la terminal es una manera en la que nosotros como usuarios 
podemos comunicarnos con la maquina, mediante comandos. 

 *interfaz de usuario: nosotros como usuarios hablamos con la maquina
 mediante una interfaz de comandos.

*interprete de comandos: es el encargado de gestionar los comandos que 
ingresa el usuario para luego comunicarselo a la maquina.

*comando: instruncciones que escribimos en el emulador del sistema para 
comunicarnos con el. mientras que opciones o parametros, son los detalles
que se suelen escribir a continuacion para cambiar la forma en la que 
trabaja el comando o alterar su funcionamiento.

*script: se escriben una coleccion de comandos y parametros.
para que asi se automatice una tarea repetitiva. 